一年前, 被病毒击中, 被沉默和无声无声的传播 数周之后的数月里, 导致更多的人死亡, 更多的感染 更多的压力, 更多的孤独照片和视频, 最后的假期是最后一个生日, 朋友和朋友在最后的假期 与大家庭在最后的假期 而对于每个人来说,这是不一样的 我们都失去了一件 集体痛苦的东西 集体牺牲一年 充满了生命的丧失和生命的丧失 我们目睹了在黑暗中找到光明的感恩感 和感恩感 是多么的值得尊重 和感激之情 事实上,这是非常美国的事情 这也许是我们做的最美国的事情 这也是我们所做的 我们见过的前线和中枢工人 冒着生命危险 冒着生命危险有时会失去他们。 拯救和帮助其他人 研究 和科学赛车 争取疫苗 和这么多 你们的广告热门路 道路是强大的 和所有破碎的地方 我知道这是困难的 在美国战争中死亡的人数 比在战争中死亡的人数要多 一次战争中死亡的人数要多 一次战争中死亡的人数比二战中死亡的人数要多 一次战争中死亡的人数比一次战争中死亡的人数要多 一次战争中死亡的人数比一次战争中死亡的人数要多 加上九十一人合在一起, 丈夫是妻子, 儿子和女儿是外祖父母, 朋友是邻居, 年幼和年老, 他们留下的爱人 无法真正悲伤或愈合 甚至无法举行葬礼, 被残忍的意外命运或其他疾病折磨......他们也孤独地死去了......他们太抛弃了爱人......那些伤得很重的人... Bu丢了我的工作 不能再在这里了 但是我爸爸告诉我 当他丢了工作的时候 最糟糕的可能是失去家庭 看着一代孩子, 他们可能被调回 一年或更多t te notan scho 与失去学习 我的生活的细节 ta mattor 毕业 所有它需要发生的事情 发生在第一天 家庭团圆 星期天晚上的仪式 这是完全准确的情况 和我们这么多人的精神 因为我们是基本的人 祖父母没有看到他们的孩子或孙子父母没有看到他们的孩子没有看到他们的朋友, 我们过去做的事情总是让我们充满欢乐, 已经变成了我们无法做的事情。 我们经常把彼此的面具当作救命最容易做的面具, 有时它把我们的国家分裂开来, 而不是互相勾结, 而不是相互勾结, 相互仇恨, 仇恨攻击攻击的亚洲的美人。 此时此刻被责备和替罪羊 如此多的美国同胞 在这场三合会的前线 拯救了生命 仍然被迫生活在恐惧之中 我们都知道我们需要做些什么来击退这场火灾 告诉科学家真相 科学合作 信任和信任我们政府 来完成其最重要的职能 保护美国人民 在遥远的首都的外国势力...... 不,这是我们所有人......我们所有的人... 说当你在现场 感谢去年夏天我在菲利亚德尔菲亚 我遇到了一个小商业荣誉 一个我问过她的女人 我说你最需要的是什么 永远不要忘记她对我说的话 想想我的美国同胞们 你欠他的不亚于他的真相 而对于你们所有人 当事情回到正常的时候 说当我竞选时 和过去五十天我一直担任总统 但这是我们作为一个国家 所经历的最复杂行动之一 长期以来 感谢上帝,我们现在在任职的第一天 取得了一些真正的进展......我为你勾勒了一个全面的战略 来战胜这个流行病......我们花了每天的理智... 在美国公众中,但很快我们将与疫苗制造商Fiser mdurne Johnson和Johnson合作 制造和购买上亿剂这三种安全有效疫苗 与竞争者Murk合作, 加速并增加制造新的Johnson和Johnson Vacsen wats的能力, 事实上就在昨天我宣布, 我会见了两家公司的COS, 我宣布我们计划再购买1亿剂Johnson和1亿剂Johnson。 这两家公司的竞争对手为了国家的利益而聚集在一起, 他们应该受到赞美。 这确实是一场全国性的努力, 就像我们在战争期间所看到的一样。 因为我们所做的所有工作, 到最后,我们有足够的疫苗供应 供所有在美国的成年人使用。 这比计划提前了几个月, 我们正在动员成千上万的疫苗接种员 把疫苗放在一个人的手臂上 呼叫现役军人 退役的医生和护士管理者 以及那些管理拍摄的人 我们一直在创造更多拍摄的地方。 使你有可能获得一种疫苗 近一万个农场中的任何一个, 就像你得到你的烟道镜头一样, 我们和红州和蓝州 的州长和市长合作 建立和支持近六百个 联邦支持的疫苗接种中心, 每天管理数十万个疫苗。 你可以开车到一个Statimg 或一个大的公园线 让你的镜头永远不会离开你的车 和开车回家不到一个小时 我们已经派出 空海 数百个社区保健中心 遍布美国各地 位于服务不足的地区 我们一直在部署 你住的地方,那些最没有能力获得疫苗的人 能够拿到疫苗, 我们继续磨损 在家庭测试 提供可以提供的恐惧 我们一直专注于 服务人民 在最困难的 社区 在这场流行病的黑人拉丁裔美国原住民 农村社区 仅8%的美国人在几个月后,65岁及65岁及以上的人中,只有8%的人每天第一次被击败,这一数字为65%,75天前75天及以上美国人中,只有14%的人在55天前首次被击败。 在疾病控制和预防中心的新指导下,70%以上的人得到疾病控制和预防中心的新指导,这些中心是星期一公布的,这意味着仅仅这数百万人和数百万祖父母几个月的时间里,没有能够拥抱他们的孙子女,他们现在可以这样做,接种疫苗的人数越多,Cd将继续提供额外的指导。 和你在工作的地方可以做什么 与你的朋友的礼拜场所 以及漫步 当我来到办公室 你还记得我说过 为了达到这个目标 我们将会击败那个目标 因为我们实际上为了达到这个目标 在我的60天就职时 投下一百枚狮子子弹和武器 让所有18岁及18岁以上的成年人 最晚有资格接种疫苗 让我再次指出 所有美国成年人 最晚都有资格接种疫苗 意思是你们可以排成一列......也许每个成年人都会投出一枪......这样我们就能从我十月之前承诺的百万次射程......开始... 当每个成年人都有资格 允许我们和我们的伙伴 推出新的工具 让你更容易找到瓦西 从哪里买到商店 包括一个新的网路 帮助你先找到地方接种疫苗 第三,随着美国营救计划的通过,我再次感谢Senafor passide的家和我上个月宣布的给教师和学校工作人员接种疫苗的计划,我们可以加快全国大规模的努力,安全地重新开放我们的学校,实现我的目标。 并同时指出, 大约一亿张通过八所学校开学的k至k的开学镜头, 在我任职的头一百天, 这将成为我新任教育秘书Maguel Cardona 4 在未来几周的头号优先事项, 我们将发布进一步的指导。 以及鼓励更多人接种疫苗, 并获得最终的快感。 最重要的是,我保证我会尽我所能尽我所能, 除非我们击败这场大火, 但我需要你,否则我不会松懈。 美国人,我需要你 我需要每个美国人 做一部分,那不是我 perbly我对你...... 如果我们一起做这件事的话, 我们这个角色就是我们的一部分。 第四个是你们的家人和朋友, 我们很有可能能聚到你们家的后院里, 或者在你们的邻里, 一起做一个烤肉饭, 庆祝独立日, 这并不意味着很多人一起参加大型活动, 但是这确实意味着小团体, 在这么长时间之后,我们就能聚到一起。 使今天的独立日 成为真正特殊的事情 在那里,我们不仅标志我们的独立 作为一个民族, 但我们开始标志我们的独立 不受这个病毒的感染, 真理与你的爱人交织在一起的四分之一是热心 但一个可以发生很多事的目标 可以改变科学家们已经表明 病毒传播的新差异 情况可能会再次恶化 所有三种疫苗的安全性和有效性 所以我要传达的信息是 听法切医生的演讲 他向大家保证疫苗是安全的 他们接受严格的科学审查 我知道他们是安全的 副总统Harrins Harris 而且我知道他们是安全的 这就是为什么我们把疫苗 放在摄像头面前,让全世界都能看到 这样你就能看到我们做第一夫人 第二位绅士也和你的家庭朋友 邻居们说话 并保持社会距离 并保持戴着面具 重新修正cdc 因为即使我们 投入了所有的资源 我们打过这场大火 并恢复正常 取决于国家单位 国家统一 团结线上的沙冠是我们作为美国同胞一起做的 因为我们不守夜 条件改变 然后我们可能不得不恢复限制 回到原地 就在我们从黑暗的冬天 和充满希望的春天和夏天 走出黑暗的冬天 和充满希望的春天和夏天 我们失去了时间 和我们的孩子 失去了这么多的时间 与交际朋友 时间与Tur 与Ther hools 没有毕业赛sam mones 因为今年春天的毕业赛 colleg higg 学校 weve weup 民主可以给美国人民提供弧形坦克, 但是当我站在这里夜以继日的时候, 我们再次证明一些我说过的话, 一次又一次,一次又一次,一次又一次地证明,我说过, 在创纪录的时代发展 制造和分配accines 是一个真正的科学奇迹 它是一个最非凡的成就之一 任何共产主义 曾经取得过成就 而且我们刚刚看到 坚韧的漫游土地 另一个例子是美国对科学的非凡的智慧 以及彼此之间的信仰。 今天我在美国救援计划的法律中签了名。 一部历史性的立法 向数百万人提供即时救济, 包括140美元 直接的救援检查付款,这意味着。 通常有四个家庭,四个家庭收入约10 000美元,如果他们有存款,或者在支票中存款5 600美元,那么,如果他们有存款,或者在支票中存款,财政检查会扩大失业福利范围,帮助小企业降低对许多小生意的外衣护理治疗,为许多小生意提供食物和营养,使家庭留在家中,这将减少儿童贫困。 根据专家的描述 罚款和乐趣 一半尝试 在接下来的几周和几个月里 我将和第一夫人一起旅行 如果美国营救计划一败涂地, 我就会承认计划失败了, 但它不会失败, 我们的孩子会回到学校的那些人身上 我们会再次得到真相 国家可以做任何心事 共同经历将我们团结在一起的民族 我们团结在一起的民族 遭受着损失和痛苦 对于我们国家来说,经过漫长的历程之后,我们国家已经走到一起了......一个民族......我相信一个民族可以......我们抓住这个时刻和历史... 将更加强大 对自己充满信心 重新承诺 与我们共产主义和共产主义共产主义 共产主义的共产主义 这是美国联合的州 愿上帝保佑你们 愿上帝保佑你们 愿上帝保佑你们 ..